### 获取文章栏目接口

|作者|修改日期|URL| method |
|----|----|---|
|李跃龙|2017-12-21|待定|POST|

------------

####请求参数
|参数名|类型| 描述 |是否必填|
| ---------|--- | ------------ | ---|
|无| |  | |

-------------------------------
####返回数据
|参数名|类型| 描述 |备注|
| ---------|--- | -----|------|
|state| Number| 请求状态 | 200：请求成功 |
|data | Object | 数据主体 | 无 |
|data[].id | String | 栏目ID | 无 |
|data[].name | String | 栏目名称 | 无 |

-------------------------------------
#### 返回实例
```javascript
{
    "state": 200,
    "data":  [
        {
            "id": "2c91cb365fbd86e3015fbda72f250021",
            "name": "河道信息"
        },
        {
            "id": "2c91cb365fbd86e3015fbda72f256843",
            "name": "河长信息"
        },
        {
            "id": "2c91cb365fbd86e3015fbda72f250022",
            "name": "河长责任"
        },
        {
            "id": "2c91cb365fbd86e3015fbda72f250023",
            "name": "通知公告"
        },
        {
            "id": "2c91cb365fbd86e3015fbda72f250844",
            "name": "工作动态"
        },
        {
            "id": "2c91cb365fbd86e3015fbda72f250456",
            "name": "治理成效"
        }
    ]
}

```
